SORULAR

Önce hangi elementi denemek istiyorsun, en son hangisini deneyeceksin?

Elementlerin görünüşlerini puanlarsan 10 üzerinden kaç verirdin? Neden iyi veya kötü göründüklerini açıklar mısın? Sen olsan neyini değiştirirdin?

Kontroller nasıl? Doğal hissettiriyorlar mı? Skilleri ve itemleri kullanmak zor mu? Butonları değiştirir miydin?

Eğitim sırasında kombo bi hareket keşfettin mi?

Elementleri denedikten sonra birine olan ilgin veya sevgin arttı mı veya azaldı mı?

Elementler arasında, kullandığı manaya oranla ana hasar'ı çok güçlü olan var mıydı?

Favori elementini havalı göründüğü için mi sevdin, güçlü olduğu için mi?

Mesela thunder bolt'u sevmiyosun diyelim; thunder bolt ilerlerken etrafındaki düşmanlara elektrik şoku verseydi sever miydin? Veya polar bolt çarpışma sonrasında etrafındakileri dondursaydı sever miydin?

FINAL SORULARI

Elementli büyüleri ve normal yetenekleri nasıl buldun?

Elementli büyüler ve normal yeteneklerin en kötü yanı neydi? Neden?

Oyun hakkında söylemene şans vermediğim bir şey söylemek ister misin?

OPSIYONEL SORULAR 
Bu soruları yanıtlamadan önce fikirlerinin benim tarafımdan istediğim şekilde herhangi bir sorumluluk olmadan kullanılabilmesine izin vermen lazım.

Elemental büyü efekti dediğimde aklına ne geliyor?

Bu yetenek veya büyü çok havalı olur dediğin bir şey var mı?